怪獸
珍獸
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者 趨之若鶩
世人稱之為…
獵人
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
現在就當作
是我故意留你一條活口
你就努力讓自己成長成一個
值得我打倒的對手
等你能夠 往我臉上揮出這樣的重拳
我才會收下號碼牌
在那之前 那些號碼牌就留在你那保管吧
(洞窟x陷阱)
被基內達搶走的號碼牌
最後卻是藉由西索之手 拿回來了
使小岡感受到無比屈辱
另一方面 基路亞則是…
這只是浪費時間
不管你們再怎麼跟
我都不會露出任何破綻的
再繼續害怕吧 變得更憔悴吧
我是個行事小心的人
就算對手只是一個小孩子
我依舊還是全力以赴
等到那傢伙開始感到疲倦 陷入睡眠時
就動手
我可是個行事小心的人
你要是再不過來就換我過去囉
真是令人討厭耶
就算打倒了還不就是一分而已
真的要打嗎 應該不會輸吧
不管怎麼樣 他都還只是一個小朋友
可是…
他怎麼那麼游刃有餘
難道他對他自己很有自信
沒錯 我可是個行事小心的人
還是先逃…
不 是先離開這個地方
可是…
我要是這麼做 一定會被哥哥罵的啦
正確來說 在他們回來以前
要是我 還沒有搶下這小朋友的號碼牌
還是一樣會被罵
哥哥
稍微花了一點時間
你這邊也應該結束了吧
你是白痴嗎
像那種小朋友你還打不倒嗎
不…不是啦 亞摩利大哥
你說哪裡不是了
要是對小孩動粗 那他不是很可憐嗎
所以就想說 趁他在睡覺的時候再偷…
少在那鬼扯了
好…好啦
既然哥哥都這麼說了 那就沒辦法了
只好動手了
就算我不幸輸給這個小朋友
到時候哥哥一定會幫我的
小弟弟 把你的號碼牌給我吧
只要乖乖交出來我就不會動手
笨蛋
不都說了嗎
實在是輕而易舉
那可是地獄啊
怎麼了 你剛才沒有使出全力嗎
伊摩利的心地果然很善良
是啊
198號啊
不會吧
這張號碼牌 跟我想要的199號差1號
我想
該不會是在另外兩個人的
其中一個身上吧
奧摩利
知道了
快擺出陣形 要認真上了
這小子並不是普通的小朋友
不管這小子的身手 究竟有多厲害
他也沒那本事
敵過我們三兄弟 聯手的協力攻擊
我們三兄弟靠著這個陣形
至今也打倒過不少的箇中好手
你就好好看著吧
看我們怎麼好好修理你這小朋友
上面
不要輕舉妄動
我的指甲 可是比刀子還要銳利
甚麼 你的是197號啊
我對這方面的直覺 實在是有夠遲鈍的
你就是199號啊
給我吧
謝了
接下來不需要的號碼牌就…
這次換這邊
反正還有3天
你們三個就努力的找吧
拜拜了
可惡
果然197號 總是會跟199號一起行動嘛
只是沒有想到
那個小朋友
會這麼順便的替我解決掉他
看來先來看看狀況果然是對的
全靠了他我才能那麼輕鬆就…
那…那個小朋友
他早就注意到我了嗎
太大意了
真是無聊
小岡現在到底在做甚麼啊
(獵人語講座)
(可惜)
已經過了整整六天了
只剩下一天了嗎
遇到西索之後又過了四天
這期間完全沒有發現任何人
乾脆回起點那邊繞一繞好了
搞不好
說不定已經有合格的人
回到起點在等了
不 那不可能
就算在過程中 號碼曾被其他考生搶走
只要能再搶回來就沒關係
這就是四次試驗的特徵
反過來說
就算早就湊齊六分的號碼牌
要是沒辦法 在期限內確實保護好
也沒有用
這次的試驗 是沒有人能夠搶先的
是嗎
不過 的確有值得一看的價值
還有一天的時間
我想那些 早就已經湊齊六分號碼牌的人
應該也會想要到
離終點近的地方 稍微看一下狀況
這是有可能的
至少我就會這麼想
好 去看看吧
怎麼樣 有甚麼人在嗎
沒有
目前那些比較容易發現的地方
都沒有看到人影
可惡
決定好會合的時間跟地點
兩個人再分頭四處尋找
應該會比較有效率
三個人找不是更快嗎
小岡…
大家腦袋裡所想的事 果然都是一樣的
從上面看下去
也已經有好幾個人
來到這附近等待了
真的嗎
原來如此
從上往下找就行了是吧
不可能啦
你好歹也要有
跟小岡相同的視力才辦得到
小岡
你已經收集到 需要的號碼牌了嗎
算是吧
可惡 這樣就只差我了
到現在都還沒有湊齊六分
尼奧里奧的目標是…
246號 是一個叫邦子的女孩子
似乎是一個
只要跟藥物扯上關係 都會使用的人
小岡
你在上面看到那些人當中
有沒有女孩子啊
沒看到耶
是嗎
根據我的初步推斷
應該有四種可能性
她本人沒事 而且還拿著號碼牌
雖然沒事
但是號碼牌 卻被其他考生搶走了
她可能出了甚麼狀況
號碼牌也還在她身上
人有狀況 號碼牌也不在身上了
如果自己本身出了狀況
號碼牌 還有可能會帶在自己身上嗎
像是遇到突發性的意外 導致動彈不得
也有可能被打倒了
不過在那之前 卻已經將號碼牌藏到其他地方
如果她是先將號碼牌 藏到某個地方
而本人卻已經死亡的話
可能就再也找不到 那張號碼牌了
越聽越覺得 自己的處境更絕望了
對了 邦子那個人 有沒有甚麼特徵呢
像是跟尼奧里奧一樣
身上有擦特別的香水之類的
對了
搞不好小岡可以循著味道
找出她的下落
可是 就算是女生
對方又不見得真的有抹香水
是藥品的味道
你剛才說過
敵人是個會使用各種藥物的人
藥品當中
一定也會有那一種
類似帶有濃厚味道的
小岡 行嗎
我來試試看
我就是為此而來的
就是這裡嗎 小岡
絕對不會錯的
要怎麼做
當然是由我自己去
你們兩個就在這裡等著吧
感覺起來不像是陷阱
我要進到裡面看看
在我說可以之前
你們兩個都不要進到裡面
30分鐘
要是過了30分鐘 你還沒有消息
我們也會跟著進去
不可以
要是真的這樣
到時候你們就兩個人
自己回到起點吧
那可不可以
既然我們已經組隊了
就不可能對你見死不救
這樣的話我們拆夥吧
雖然本來是我請你們 幫忙湊號碼牌的
不過接下來我自己來
才不要
你在說甚麼
是我們自己選擇要留下來的
這樣的話你就沒有意見了吧
好吧 隨便你們吧
託你保管了
也只能硬著頭皮去了吧
我記得 他不是…巴布嗎
你的目標…
該不會就是我吧 是嗎
邦子
沒有意義
就算我們兩個人在這裡戰鬥 也沒有用
對我來說意義可大了
就如同你說的
我的目標就是邦子 也就是你
雖然不太可能
不過就算我讓了你百萬步 最後你贏了
你也沒辦法離開這個洞窟
甚麼 這…是怎麼回事
還真久耶
不曉得尼奧里奧要不要緊
再過不久就是說好的30分鐘
古勒比加 小岡
別進來
尼奧里奧
大笨蛋
你們兩個為甚麼還要衝進來
全身都被咬了
如果這全是毒蛇…
這是龜殼花的一種
如果只被一條咬了 毒性應該沒有那麼強
可是 尼奧里奧被咬太多地方了
快停手
要是你的嘴巴裡面 有蛀牙或是傷口…
這你不用擔心
尼奧里奧 這裡面裝有血清嗎
要是有的話
至少可以…還能夠救你們兩個
尼奧里奧
總之先幫他止血吧
這樣就行了
要趕快帶去給醫生看看
我勸你們兩個死心吧
你們是沒辦法離開這個洞窟的
這又是為甚麼
因為只要是進到這個洞窟的人
當他們 想要離開這個地方的時候…
那些蛇就會襲擊而來
這就是耍蛇人巴布設下的陷阱
要是被蛇咬到了
就會像他一樣 全身都變得無法動彈
遲早會死去
巴布 你要的只是號碼牌而已吧
既然如此那就全給你
請你立刻放我們離開這裡
沒用的
巴布他早就已經死了
他已經死了
小岡一行人
陷入了耍蛇人巴布的陷阱
導致無法離開洞窟
究竟獵人試驗
還有
被毒蛇咬傷的尼奧里奧
命運會如何呢
(重疊的心跳聲)
(震撼得連聽也聽不見)
(散落而下的碎片)
(就連如此輕鬆平常的憂鬱)
(冷血的我們連聲嘆息也不發)
(Life filled with vanity)
(Colors have faded)
(Things you desire exist here)
(Flee from this colorless world)
(拼湊的心難以安定)
(喚醒被洗去的初期衝動)
(開始奔跑吧)
(本能地說出笨拙的話語)
(那一天心中的鼓動)
(請不要忘了)
(Oh my lord  it's gone!)
(What shall I do?)
(Pieces I had have fell apart)
(Where do you belong?)
(Where should I aim (for)?)
(Once you've lost sight it's left to fall apart)
下一集
重要x的x面試
謝謝你 古勒比加
我才該道謝呢 小岡